Mae's llawer oynnod o practical cruel cymerodol aru straedd teil leol a hranol.
colocar luff roi ar gyfer heckle.
tri o correctly, byddwn yn gadael ymlaen o ddwn间 allan, a mi bochio doubt Rheaf.
I gael un synd mai ar unfol, ond nid ben wedi'i gwneud hi nesaf, ni yw
Yoedd y band hwn eto ei funniestdu, ond nid yn neic ei effeithio.
Rydw'n fweld, dim ond dyhadau dda fel fan runner slau Cymru, contaid hai Lyfrgell
Bydda scraddoniodd Tchelwch, hwnnw'n jesbytlaid am ddyfyniad.
a'r ffordd yma'n cael ym Mheudd Joppers Anonymous,
sy'n cael un o'r ffordd yn y llwybr,
cael Yn Mynydd Iechyd.
A byddai'n dda'n dda'n dda iawn iawn.
Iawn, Newport yn dda iawn i'r amser,
oherwydd yna o'r hollolion,
a'r hollolion wedi'i gwella'n bans.
Mae'n dda at gael un o'r hollolion,
ond mae'n dda i'n dda.
Ond dyna beth yw'n mynd i'n gwybod,
gweld y bans ar y Newport,
a'i ddweud, dyna'n dda iawn,
oherwydd roeddwn yn dda,
a'n dda i'n dda i'n dda,
a dyna beth yna,
os yna bans rydw i'n ei weld,
roeddwn yn ei weld yn ei weld,
yn y Lendyn neu'r Bristol,
a'r hollolion,
a dyna un o'r rhai o'r hollolion,
ond fel y ddweud,
fe dda i'n dda,
roeddwn yn dda,
yn dda,
yn y Lendyn,
fe cymaint yn cael grade sydd доступ jblick
oвr a gwnt am barn unrhyw phans.
Mae ein mokydd Amhob,
Ach countless Some Farmers,
er nad y不用.
Mae'n natyfiol angen
ond fe dyd Bartink yn dda ar hyn o bants,
ond i'n amlod efenol
a'n cael llawer oCD am 30 steld.
Mae nifer a g Egyptian,
allelio cyflawn gan un
steydd ddysg ar y tro,
er忠ryddolSE nid arisiert Active Mrmer,
ac dweud fe dda'n dda,
Roedd e'n siarad gyda newbo y du a daeth nifer o'r un sefyllfa erbyn y tu pipro.
Roedd ei heolcawd mor hyd yn gweld.
Ie nghwylwyd sy'n mynd gyr 명 cyffredin o'r bydd y rhai o'r mheyr neu arr 홍ch,
a'r bensiwn progresif oedd fel ymlaen i ni,
yn y ffordd i'n progrèsi a chael gydag yn y byd,
a gallwn ni'n gwybod ein hunain.
A fe ddod o bensiwn progresif.
Rwy'n gwybod, yn y bensiwn, i ddod ymlaen i South Wales,
fel yna yn y 70au.
Rwy'n meddwl, yn y 70au gydol,
roeddwn i'n cael kemeneidiau yn y gwael,
a'n cael yn y Ddolmen Theatre,
ond roedd wedi cael un band, band ymlaen,
a'i gael gydol ymlaen,
a'r band ymlaen,
a dwi'n mynd i ddod ymlaen,
yn y stwng St. Willis,
lle roedd bandau fel Egg
roedd bandau fel Egg
a bandau fel Pink Fairies.
Roedd ganddoedd yn dda.
Mae'n dda fel dweud,
oherwydd ymlaen,
mae'n dda fel Liverpool,
Manchester a phan o bryd,
a phan o bryd,
roedd ganddoedd yn dda,
yn y ffordd,
mae gennym ymlaen,
mae gennym band ymlaen,
a band blues,
a band lwg toffi.
Ond, roedd gennym Big Macs Holy Soul
a
mae'r lles yn mynd.
Rwy'n mynd i'r
ymlaen.
Roedd gennym bandau fwyaf,
roedd gennym bandau fwyaf,
ac mae'n dda.
Mae'n dda yn dda yn dda'r moment.
Mae llawer o bobl yn eich bod yn eich gafael i fynd i Caeriff, Bristol,
er mwyn gael llawer o ffrindiau
yn y ffrindiau.
Mae'n fwy fwyaf oedd ymlaen,
ond mae'n dda i'r amser oherwydd
mae gennym un o ddau ffrindiau yn ymlaen
a mae gennym ffrindiau fwyaf
yn ymlaen.
Mae hynny'n rhywbeth y byddwn i'n gweithio ymlaen.
Mae'n dda i fod rhywbeth yn dda
ac nid yw'r ffordd gyda'r ffordd ymlaen.
Mae'n fwy o'r ffordd ymlaen.
Mae bandau newydd yn dod yn ymlaen.
Mae'n fwy o ffordd ymlaen
ac mae'n fwy o ffordd ymlaen.